Numéro d'urgence: 999 -> changer en 18 + changer "your emergency number" en 18 (présent des fois)
vérifier la traduction des abréviations (BMI -> IMC, GP (general practicioner) -> jsp frr, etc...)
Une question: une réponse

FORMAT DES FICHIERS:
#URL:https://example.com/


question principale? question alternative?
réponse
sur plusieurs lignes

toujours la réponse (v saut de 2 lignes pour indiquer la fin de la réponse v)


autre question principale? autre question alternative?
réponse
...
